Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/changes/2.3.po
Languages: zh_cn

source: Release 2.3.1 (released Dec 22, 2019)
zh_cn: 版本2.3.1（发布于2019年12月22日）

source: Bugs fixed
zh_cn: Bug 修复

source: #6936: sphinx-autogen: raises AttributeError
zh_cn: ＃6936：sphinx-autogen：引发 AttributeError

source: Release 2.3.0 (released Dec 15, 2019)
zh_cn: 2.3.0版（发布于 2019年12月15日）

source: Incompatible changes
zh_cn: 不兼容的变更

source: #6742: ``end-before`` option of :rst:dir:`literalinclude` directive does not match the first line of the code block.
zh_cn: ＃6742：:rst:dir:`literalinclude`指令的 ``end-before'' 选项与代码块的第一行不匹配。

source: #1331: Change default User-Agent header to ``"Sphinx/X.Y.Z requests/X.Y.Z python/X.Y.Z"``. It can be changed via :confval:`user_agent`.
zh_cn: ＃1331：将默认的 User-Agent 标头更改为“" Sphinx / X.Y.Z请求/X.Y.Z python / X.Y.Z"”。 详情可参考：confval:`user_agent`

source: #6867: text: content of admonitions starts after a blank line
zh_cn: #6867：文字：警告内容在空白行后开始

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: Features added
zh_cn: 新增特性

source: #6707: C++, support bit-fields.
zh_cn: ＃6707：C ++，支持 bit-fields。

source: #267: html: Eliminate prompt characters of doctest block from copyable text
zh_cn: ＃267：html：从可复制文本中消除 doctest 块的提示字符

source: #6548: html: Use favicon for OpenSearch if available
zh_cn: ＃6548：html：如果有就使用 favicon 进行 OpenSearch

source: #6729: html theme: agogo theme now supports ``rightsidebar`` option
zh_cn: ＃6729：html主题：agogo 主题支持 ``rightbar'' 选项

source: #6780: Add PEP-561 Support
zh_cn: #6780：增加 PEP-561 支持

source: #6762: latex: Allow to load additional LaTeX packages via ``extrapackages`` key of :confval:`latex_elements`
zh_cn: ＃6762：latex：允许通过 :confval:`latex_elements 键加载其他 LaTeX软件包

source: #1331: Add new config variable: :confval:`user_agent`
zh_cn: ＃1331：添加新的配置变量：:confval:`user_agent`

source: #6000: LaTeX: have backslash also be an inline literal word wrap break character
zh_cn: #6000：LaTeX：反斜杠也可以是内联文字自动换行符

source: #4186: LaTeX: Support upLaTeX as a new :confval:`latex_engine` (experimental)
zh_cn: ＃4186：LaTeX：支持 upLaTeX 作为新的：latex_engine（实验中）

source: #6812: Improve a warning message when extensions are not parallel safe
zh_cn: ＃6812：当扩展不是并行安全时，改进警告消息

source: #6818: Improve Intersphinx performance for multiple remote inventories.
zh_cn: ＃6818：提高多个远程清单的 Intersphinx 性能。

source: #2546: apidoc: .so file support
zh_cn: #2546：apidoc：支持 .so 文件

source: #6798: autosummary: emit ``autodoc-skip-member`` event on generating stub file
zh_cn: #6798：autosummary：生成存根文件时省略 ``autodoc-skip-member``事件

source: #6483: i18n: make explicit titles in toctree translatable
zh_cn: ＃6483：i18n：使 toctree 中的显式标题可译

source: #6816: linkcheck: Add :confval:`linkcheck_auth` option to provide authentication information when doing ``linkcheck`` builds
zh_cn: ＃6816：linkcheck：添加：confval：`linkcheck_auth` 选项以在进行``linkcheck`` 构建时提供身份验证信息

source: #6872: linkcheck: Handles HTTP 308 Permanent Redirect
zh_cn: ＃6872：linkcheck：处理 HTTP 308 永久重定向

source: #6613: html: Wrap section number in span tag
zh_cn: ＃6613：html：在span标签中包裹 span 标签

source: #6668: LaTeX: Longtable before header has incorrect distance (refs: `latex3/latex2e#173`_)
zh_cn: ＃6668：LaTeX：标头具有错误距离之前的 Longtable（参考：`latex3 / latex2e＃173`_）

source: #6618: LaTeX: Avoid section names at the end of a page
zh_cn: ＃6618：LaTeX：在页面末尾避免出现节名称

source: #6738: LaTeX: Do not replace unicode characters by LaTeX macros on unicode supported LaTeX engines: ¶, §, €, ∞, ±, →, ‣, –, superscript and subscript digits go through "as is" (as default OpenType font supports them)
zh_cn: #6738：LaTeX：在支持 unicode 的 LaTeX 引擎上，不要用 LaTeX 宏替换 unicode 字符：¶，§，€，∞，±，→，‣，–，上标和下标数字按原样（默认 OpenType 字体支持它们）

source: #6704: linkcheck: Be defensive and handle newly defined HTTP error code
zh_cn: #6704：linkcheck：防御性强，处理新定义的 HTTP 错误代码

source: #6806: linkcheck: Failure on parsing content
zh_cn: #6806：linkcheck：解析内容失败

source: #6655: image URLs containing ``data:`` causes gettext builder crashed
zh_cn: #6655：包含 "data:" 的图像 URL 导致 gettext 生成器崩溃

source: #6584: i18n: Error when compiling message catalogs on Hindi
zh_cn: #6584：i18n：在印地语上编译消息目录时出错

source: #6718: i18n: KeyError is raised if section title and table title are same
zh_cn: #6718：i18n：如果节标题和表标题相同，则引发 KeyError

source: #6743: i18n: :confval:`rst_prolog` breaks the translation
zh_cn: #6743：i18n：:confval:`rst_prolog` 破坏了翻译

source: #6708: mathbase: Some deprecated functions have removed
zh_cn: #6708：mathbase：移除某些不好的函数

source: #6709: autodoc: mock object does not work as a class decorator
zh_cn: #6709：autodoc：模拟对象不能作为类装饰器工作

source: #5070: epub: Wrong internal href fragment links
zh_cn: #5070：epub：错误的内部 href 片段链接

source: #6712: Allow not to install sphinx.testing as runtime (mainly for ALT Linux)
zh_cn: #6712：允许不安装 sphinx.testing 作为运行时（主要用于 ALT Linux）

source: #6741: html: search result was broken with empty :confval:`html_file_suffix`
zh_cn: #6741：html：搜索结果已断开，空 :confval:`html_file_suffix`

source: #6001: LaTeX does not wrap long code lines at backslash character
zh_cn: #6001：LaTeX 不在反斜杠字符处包装长代码行

source: #6804: LaTeX: PDF build breaks if admonition of danger type contains code-block long enough not to fit on one page
zh_cn: #6804：LaTeX：PDF 构建中断，如果“危险类型”的警告包含足够长的 code-block，无法放在一个页面上

source: #6809: LaTeX: code-block in a danger type admonition can easily spill over bottom of page
zh_cn: #6809：LaTeX：危险类型警告中的 code-block 很容易溢出页面底部

source: #6793: texinfo: Code examples broken following "sidebar"
zh_cn: #6793：texinfo：代码示例在“侧边栏”后断开

source: #6813: An orphan warning is emitted for included document on Windows. Thanks to @drillan
zh_cn: #6813：对 Windows 上包含的文档发出孤立警告。多亏了@drillan

source: #6850: Fix smartypants module calls re.sub() with wrong options
zh_cn: #6850：修复 smartypants 模块调用 re.sub() 选项错误

source: #6824: HTML search: If a search term is partially matched in the title and fully matched in a text paragraph on the same page, the search does not include this match.
zh_cn: #6824：HTML search：如果搜索项在标题中部分匹配，而在同一页的文本段落中完全匹配，则搜索不包括此匹配项。

source: #6848: config.py shouldn't pop extensions from overrides
zh_cn: #6848：config.py 不应该从重写弹出扩展

source: #6867: text: extra spaces are inserted to hyphenated words on folding lines
zh_cn: #6867：text：在折线上的连字符单词中插入额外的空格

source: #6886: LaTeX: xelatex converts straight double quotes into right curly ones (shows when :confval:`smartquotes` is ``False``)
zh_cn: #6886：LaTeX：Xeletex将直双引号转换为右曲引号（当：confval:`smartquotes`为 "False`` 时显示）

source: #6890: LaTeX: even with smartquotes off, PDF output transforms straight quotes and consecutive hyphens into curly quotes and dashes
zh_cn: #6890：LaTeX：即使关闭 smartquotes，PDF 输出也会将直引号和连续连字符转换为大引号和短划线

source: #6876: LaTeX: multi-line display of authors on title page has ragged edges
zh_cn: #6876：LaTeX：标题页上多行显示的作者边缘参差不齐

source: #6920: sphinx-build: A console message is wrongly highlighted
zh_cn: #6920: sphinx-build: 一个控制台消息被错误地突出显示

source: #6900: sphinx-build: ``-D`` option does not considers ``0`` and ``1`` as a boolean value
zh_cn: #6900: sphinx-build: ``-D`` 选项 并未将 ``0`` 和``1`` 视作布尔值
